---
title: Цефей
description: Информация о персонаже
---

# Цефей

**Возраст**: 19 лет
**Пол**: Мужской
**Внешний вид**: Чёрно-серая антропоморфная лиса, с золотыми глазами и чёрными белками. Имеет чёрные растрёпанные волосы и хвост
**Особые атрибуты**: Космический шарф, иногда тактическое снаряжение
**Характер**: Стрессоустойчивый флегматик, тип личности - intp
**Род деятельности**: Военно-космический пилот и капер. Мастерски владеет космолётом
**Таланты**: Меткость, харизма, умеет различать различные минералы и хорошо разбирается в военной технике, умеет танцевать (особенно танец живота)
**Недостатки**: Цефей показывает плохие результаты в ближнем бою, а также средние результаты в физ-подготовке. Порой может загореться идеей настолько сильно, что считает её единственной правильной. Необщительный и часто впадает в апатию

## Происхождение
Родился в обычной семье, на планете Вардон VI, но планета вскоре была захвачена расой Авали. Он и его мать эвакуировались, а отец пал в бою, обороняя Вардон. Цефея и его мать отправили жить на космическую станцию в другой звëздной системе. Когда Цефей подрос, он ушëл на службу в армию. После армии он работал долгое время колонистом. Но колония находилась на пограничном мире, из за чего еë захватили. Цефея продали в рабство. Из за красивого вида и харизмы, он работал танцовщиком на преступной планете. После чего его выкупил один из герцогов Лирской Империи. Это был подарок дочке императора - [Тея Арк](ARK). Они подружились и чем дольше они дружили, тем сильнее Тея Арк начинала сочувствовать народу. В конце концов, когда они повзрослели, Тея отпустила Цефея

Долгое время он пиратствовал, однако потом стал капером на службе у Лирской Империи, грабя враждебные суда

![](/characters/Cepheus/Cepheus.png)